\subsection{Par quel moyen communiquer ?}
\subsubsection{De nombreux moyens différents}

\textbf{Les newsgroups :} cf. page \pageref{newsgroups}.

\textbf{Frankiz :} cf. page \pageref{frankiz}; cela inclut les annonces, les activités, et les sondages.

\textbf{Le mail promo :} il est possible d'envoyer un mail à toute
ta promotion, voire aux deux promotions. Cette procédure doit
cependant rester exceptionnelle, sinon les gens ne lisent plus les
mails promo parce qu'ils pensent que cela ne les concerne pas. Par
conséquent :
\begin{itemize}
  \item Ton seul interlocuteur valable est la Kès, tu ne dois pas demander à ton commandant de promotion
        ou toute autre personne de transmettre ton mail.
  \item Ton mail doit vraiment concerner la promo (ou en tout cas une forte majorité).
  \item Ton mail doit être suffisamment important pour que les autres moyens de diffusion (frankiz et forums) ne soient pas des moyens suffisants.
\end{itemize}
C'est la Kès qui valide ou non les mails promo. Le BR n'ayant qu'un
r\^ole strictement technique, toute réclamation est à transmettre à
la Kès. Il est impératif de les soumettre par l'interface prévue
pour cela sur \fkz.

  Le mail c'est plus efficace avec des listes de diffusion ; tu peux en créer dans la rubique \lien{Listes de diffusion} de \url{www.polytechnique.org}.

\textbf{qRezix, IRC} ou tout autre messagerie instantanée.

\subsubsection{Quel moyen pour quel besoin ?}
\emph{Ton binet organise une activité sur le plateau} (Ex : BRC,
Binet rock, soirées): pour annoncer l'activité sur frankiz, utilise
le lien \lien{Proposer une activité}. Si tu veux donner plus de
précisions sur cette activité, crée une page web adaptée sur le site
de ton binet et fais pointer le lien de ton activité vers cette
page.

\emph{Ton binet organise une activité exceptionnelle} (Ex : sortie
le week-end, invitation à l'extérieur de l'X, ou plus gros, genre
JSP ou Dez) ou \emph{veut informer les élèves sur son activité} (Ex
: recruter des élèves, diffuser une liste de spectacle) : pour avoir
une annonce sur frankiz, utilise le lien \lien{Proposer une
annonce}.

\emph{Attention:} si l'annonce n'est pas justifiée et qu'une
activité aurait suffi, elle ne sera pas acceptée, ce qui fait perdre
du temps à tout le monde. Si l'annonce que tu veux écrire est
manifestement trop longue - et risque donc grandement d'être
refusée, crée une page web adaptée sur le site de ton binet et fais
pointer un lien dans ton annonce vers cette page.

Si tu veux traiter deux sujets (deux activités) pour un même binet,
synthétise tes annonces en une seule, en utilisant éventuellement le
site web de ton binet.

Pour continuer à communiquer avec les personnes intéressées, utilise
le forum de ton binet (\ngname{br.binet.ton\_binet}) et les mails
(en créant éventuellement une liste de diffusion).
